1.
В блоке выбора категорий из главной страницы:
При переходе на страницу отфильтрованного по категориям товаров, при повторой фильтрации через блок уже на этой странице возникает проблема
При изменение номера page не выводит ни страниц ни товаров

2.
В блоке поиска:
При вводе текста в виде категорий выводит все товары, что неверно

3. 
Блок товаров на главной странице:
При выбора страницы и изменение в адресе страницы меняется page, но само содержимое остается из первой страницы.

4.
Блок перехода на ссылку с товаром:
Использовать керрилицу английского для русского
Пример: Аксессуары перевести на aksessuary

5.
Блок корзины (снаружи\внутри):
Добавить LocalStorage

6.
Блок корзины внутри:
Добавить overflow: scroll для одного единого блока с товарами

7.
Блок overlay на странице категорий:
Товары и категории имеют z-index больше overlay

8.
Блок с аналогом товаров:
Выполнена фильтрация не по категориям данного товара

9.
Блок с каруселью и товаром на странице товара:
При смене ширины пропадает картинка, хотя карусель остается.